ეს უკეთესია ვიდრე ჩემი წარმოსახვაა ეს არის ოცნება
აქ არის დიდი სკოლა, რომელიც ნერვებზე მეწყება, შეიძლება თუ არა ეს სესხის აღება
ფოტონის სხივი ჯერ კიდევ ძალიან არაპროგნოზირებადია. სიხშირის გაზრდა ვცადე
მოდულაციის გამომუშავების შემცირება, შეეცადეთ შეინარჩუნოთ ის, რაც შემდეგია
როგორც ჩანს, გავლენას ახდენს სხვადასხვა რამზე სხვადასხვა გზით, რასაც მე ვიტყვი
მე თქვენი უდიდესი ექსპერიმენტის ცოცხალი მტკიცებულებაა თქვენი უნიკალური გენიოსთვის, მადლობა
რა თქმა უნდა, ეს არასოდეს მიგიღებთ ნობელის პრემიაზე, რადგან მე არავის ვეტყვი
ყველაფერი მე მოვისმინე ლოთობის მოსმენა, შენ დატოვე რაღაც იუმორისტული კონტექსტი
გვერდით სანამ ახლა აქ ხართ რა პრობლემაა
ძალიან სასაცილო მე ვგულისხმობ იმ დიდ სულელს, რომელიც ბლოკავს
ტროტუარი თქვენ საუბრობთ ჩემს ინდუსტრიულ იონურ ვაკუუმზე, ეს არ აღმოჩნდა საკმაოდ
შეიმუშავეთ დიდი სიურპრიზი ჰო და სანამ მე აქ ვარ, მუსუსის ჭურვი და ბოსი ნება მომეცით
გულწრფელი ვარ, მე არ ვარ მოხიბლული ჩემი საქმიანობის ამ მუდმივ შეფერხებებზე და არც ვარ
მე აღფრთოვანებული ვარ თქვენი არასწორად განწყობილი sprinkler სისტემით, რომელიც წყალს ასხამს
ჩემი ფანჯარა ერთ ჯერზე მოკლედ გამოდის მიკროტალღების ბანკი
შესთავაზეთ ზავი ქალბატონი. შიმონ ბახი ყველას გვაქვს
იმის გამო, რომ უკმაყოფილო ვიყოთ სხვის საქციელით, რატომ არ ვცდილობთ
მე ვიყოთ უკეთესი მეზობლები, რაც ამაშია ჩემთვის ბედნიერი მშვიდობიანი ცხოვრება და კარგი ცხოვრება
შენს გულში გრძნობ, რა სხვა საქმე გაქვთ, თუ არა ბატონო. ელენე ბახი კარგად
ჩვენ ვნახავთ რამდენ ხანს გასტანს
ჩემი ეზო და ვფიქრობდი, რომ თითქმის არ ჩამოვვარდი
ეს ჩემი მეზობელი ის არის პატარა ექსცენტრიული, სინამდვილეში ის ბევრად უარესია
მაგრამ ჩვენ ვცდილობთ, რომ გავუაროთ ასე, ასე რომ არ დავიწყოთ, ასე რომ მესმის, რომ თქვენ ხართ
ექსცენტრიული კარგად ვხვდები, ვფიქრობ, რომ მაშინ შეგიძლია ვინ ხარ, ეს ჩემი ძმისშვილია
ჯეიმ ო, გამარჯობა, ის ჩემთან ერთად არის და მე სიყვარულის კანონს უწევს
ფირმის რეპ ჯგუფები მოდიან ჯეიმთან, მოდით წავიდეთ თქვენ ბავშვების საწინააღმდეგოდ
ყველამ არ უნდა ნახოს რამდენი გაიზარდოს
მე არასდროს მინახავს მსგავსი ხაზი, ისე კარგად მადლობა
არა ელიას რა არის ეს co2, ძალიან ახლოს გადავიდეთ ytterbium კრისტალები, სადაც
თქვენ სწავლობდით ლაზერს ტურეტზე, არ ნიშნავს რომ ეს თქვენ მოვიქეცით, რომ ოჰ
დიახ, ეს საიდუმლოებაა, რომელიც აღელვებთ ერთი სიხშირით
flash tube არ ვარ ნამდვილად ვერ გეტყვი Oh Jamie სადილის დრო, მესმის
მკვდარი ხორცის ბიჭებს აქვთ საიდუმლოებები, დარწმუნებული ვარ, რომ ისინი გააკეთეს
როგორ ფიქრობთ, რომ ჯეიმმა თქვა, რომ მან თქვა, რომ მან სადღაც სიცხე გამოხატა, დიახ
როდის ვნახავთ ამას, ეს ის არის, მე არ მჯერა ამის
სად არის მენეჯერი ბილი მე ნამდვილად ვწუხვარ, რომ ცუდია ჯო ჯიმი მიმიყვანთ
როგორ ფიქრობთ, ჩვენ შეგვიძლია დავიძინოთ ამ მუნჯი fuck
გარდა ამისა, სად არის განათება მოქმედებაში იმის მიხედვით, რაც თქვენ დაგპირდით
არც ერთი წილი არც ატმოსფეროა და არც არაფერი
განწყობა მე ვცდილობ ავხსნა, სანამ ვცდილობ, რომ უხეში ვიყოთ, ასე მსუბუქად მივიღოთ
ჩვენ შეგვიძლია გამოვრიცხოთ, რომ თქვენ ხართ გზაზე, ასე რომ თქვენ იცით რა მე ვარ
ლაპარაკი, რომ ერთად მივიღო, ვბრაზდები და არ ვთამაშობ ცემაზე
ჩვენ - თქვენ - საქმემ იცით რას ვამბობ ნათლად ან წადი გთხოვთ პიესა ერთად არა არა
მე მოგიყვანე, შენ ყველანაირად მატარებ
მაინტერესებს, რას ემსახურება ეს ადამიანი, რატომ არ მიდიხართ იქით და არ მკითხავთ
რა აშკარაა, რომ მისთვის რამ შეჩერდით და მე
ფიქრობდა, რომ შენი დედა სულელური იყო, ნუ იღებ მას პირადად, ეს ასე არ არის
მისი ჯგუფი მე გავაფრთხილე ეს კლუბი და დიდი სიურპრიზი, რომელიც იმედგაცრუებულია
ვგულისხმობ იმას რაც მას სურდა ჩემგან კომპეტენცია
განათების მექანიზმი ეს შესანიშნავი შესაძლებლობაა შეამოწმოთ მისი განზრახვები
მე ვნახე, რომ ხალხს ატარებს ჩირაღდანი, სანამ ამ წინადადებას დაასრულებთ და თქვენ ხართ
გონერი
კარგად ქალბატონო. არაყის დატვირთვა მშვენივრად გააკვირვა ერთ დღეში სამჯერ
დღემდე მაინტერესებდა, შეგიძლიათ თუ არა ჩემი ძმისწულის კეთილგანწყობა
რა თქმა უნდა, რატომ არის ასე რომ ჯგუფში შესული ბიჭები შეუძლებელია
ისინი კლუბში არსებულ პირობებზე საუბრობენ, ასე რომ შთამბეჭდავი მეგონა
შეეძლო მათ დაეხმარათ, ჰუმანიტარული შთანთქას შთანთქა ყველაფერი
ანალიზატორი კარგად ჟღერს კაცი, იცინიან კაცს, სულ ცოტა სამოცდაათია
კარგად, როგორ გსურთ ტიტანის ორთქლის აპარატის უწყვეტი სპექტრი, ეს არის სახის
არასოდეს მსმენია ეს მმ-ჰმ, ეს ერთადერთია, რაც ვხედავ, რატომ მიიღო სხვა
ბოლქვი კარგად მე არასდროს მომბეზრდა ჩემს ცხოვრებაში მე ვიქნები სახლში ზუსტად რა
ამ მცირე რაოდენობის შესახებ
მე ამას ვამბობ, როგორც კი ბითლზს წვერები გაიზრდებოდა, მათმა მუსიკამ დაიწყო
სამწუხაროდ, მე ვერ მოვისმინე მას ხმა
როგორც თქვი, რაღაც სულელური მიყურე თვალში და მითხარი შეგიძლია
შეადარეთ მე მზეს მივყვები პიგმენტებით, მე ნამდვილად არ მახსოვს პიგტეილები
იყავით საშინელი ტვირთი, რომ ყველაფერი იცოდეთ მუსიკაზე, რომელსაც შეჩვეული ხართ
გმადლობთ, რომ დარწმუნებული ვარ, რომ დაკარგული დესკა მადლობა
მოვიდა მოპარული ფოტონის სხივები
ქალბატონი. ძნელი ძმისწულის ლექსების ცოდნა, ჩემი ფოტონის სხივი გადააგდო
მკაცრი შესვენება, სადაც შეგვიძლია ავირჩიოთ სხვა ვისგანაც ისინი ჭკვიანები არიან
იყავი კარგი მეზობლები და იმ წამს, როდესაც ზურგს უკან მიიქცევა არ იყო კარგი
მეზობელი თქვენი იდეა, მას არ უნდა ეთანხმებინა რა
ჰგავს ეს რამე ბაჰ მას დაახლოებით 45 წლის და არა ის სიმაღლე მგონია რომ ის
ნიშნავს სხივი dr. ოჰ, ეს ქმნის ლურჯ ბზინვარებას, ეს ის ასევე ძალიან მაგრდება
საშიში
არ ვიცი, ჯეიმის რეპ ჯგუფისთვის რა ვიცი
ხალხი კარგი ბატონო. მუსიკა, სადაც რეპ ჯგუფები თამაშობენ ამაღამ
დარწმუნებული უნდა იყოს, რომ თქვენც მოგწონთ ასეთი ტიპის მუსიკა, მე არ მაინტერესებს ეს ყველაფერი არ მინახავს
ნაბიჯებით, ასე დაკავებული იყავით მეგობრობით dr. ჯინინმა უთხრა მათ უბრალოდ ქრებოდა
გზა გაგიცანით არასწორი ცეკვა მოძრავი მანქანიდან
აბა გაანათე რა თქმა უნდა დიდი ბიჭი, იმას ვგულისხმობ რომ მან ეს სერიოზული ცხოვრება გამომიცხადა
ნამდვილად შეიცვალა
Wow ის მზადაა მოკვლა ეს ჩემი დისტანციური მართვა, რომელიც თქვენ გაქვთ ბინა საბურავი
სასიამოვნოა
ბიჭები ამ გზით
დიდი ბიჭები ამ გზით
მე ვერ ვხედავ ჯეიმს, რომ ის ცისფერ ნოტაზე შეიძლება ყოფილიყო, ვფიქრობდი, რომ თქვა
მხოლოდ ერთი ადგილი მოვისმინე მე გითხარი ის, რისი მოსმენაც გინდოდა ახლა მოდით
სინამდვილეში დიდი ალბათ ჯეიმს თავში შეუძლია იქნებ ის
არ არის
შემიძლია დაგეხმაროთ დიახ, მე ვარ მუსიკალური სცენა ჟურნალიდან და იმედი მქონდა
ინტერვიუ 27 წლის ვარ, ამას ვაკეთებ ახლა უკვე დაახლოებით ხუთი წლის განმავლობაში
დიახ, ისეთივე საინტერესოა, როგორც ეს, ჯგუფს შევხვდი
მაპატიეთ, რომ იცით, ძნელია იმის მიღება, რომ ნორმალურად სჭირდებათ ამის გაკეთება
ბავშვი მე უკეთესი რამ გავაკეთე, რომ ამის გაკეთება ხელმისაწვდომი შეგიძლია დატოვო ისე, როგორც მოხვედი
ან შეგიძლიათ დაგეხმაროთ სამედიცინო პროფესიის წევრებისგან, ოხ, კარგი, მე
არ არის საჭირო იქ ჩასვლა, მე აქ ინტერვიუ არ მქონია
ოჰ, კარგი, რომ ამით უფრო მეტად მომეწონება
ქალბატონი. სამსახური დაემშვიდობე, თუ ის არ გაივლის, როგორც ეს უკვე იყო
გაშვებული მთელ ქალაქში, ცდილობს იპოვოთ რამდენიმე განათება, რომელიც უნდა დაარტყა
ის არასოდეს გაერკვია, რა არის ამ ყველაფრისგან შექმნილი ნიღაბი, ეს კარგია
პატარძალი შენ მშიერი ხარ და კლუბში მინდა მოხვედრა, რაც გიფიქრია, რომ მშიერი ვარ
მოდით, გავითვალისწინოთ, რომ თქვენ გაქვთ დიდი ძრავა, რომ იქ გაატაროთ
კარგი, მოდი ჩაცმის რაღაც არის ყველამ ვიცი, რა გჭირდება სახელი, რომელიც მე მივიღე
ყველაფერი რაც მე მჭირდება, რაც შეეხება ტანსაცმელს, რომელიც ჯდება
მე უბრალოდ ახლოს ვიყავი, რომ მომეცა გამარჯვება
გამარჯობა, ეს არის ადგილი dr. JI მოვისმინე რამდენიმე ბიჭს, რომლებიც ჯეიმის შესახებ ლაპარაკობდნენ თეთრში
მოდით, იქ ჩავარდეთ პრობლემა, რომ არავის იცნობდეთ
იმედი მაქვს, რომ არ დამავიწყდა, რომ ეს ყველაფერი კარგად არის
ეს უკეთესი იქნება კარგი, ასე რომ ჩვენ მოხდა, რომ ჩვენ კვლავ წასვლა ბევრი უბედურება
ხედავთ Dhamma კარგია, ეს შუქი დადებითად სულელია, გთხოვთ
ცირკი სერ ეს არის ჩემი დეიდა რა არის
არაფერი იპოვნეთ, ოჰ გოგო მე ვიყავი მეოთხე კლასში
სხივის ნიშნით და მყიფე
ზესახელმწიფოები და ახლა მე ვიქნები მასობრივი მკვლელობა dr. J არ იცი რა
აპირებს დააზარალებს ადამიანი, დაიმახსოვრე, რომ ეს ნამდვილად არ პროგნოზირებს მათ
მართალი ვარ, ყველას ვაქცევ სუპერგმირებად
დიახ, root ლუდი მარტივია თვალებზე, კარგად ჩადეთ თქვენი შვილი აქ
თქვენ იცით, მადლობა თქვენ, მე ჩვეულებრივ რამეებს ვუყურებ, მაგრამ გრეისმა იცის
მე აქ ვარ იქ, სადაც პიროვნება ძალიან ბევრია. რა არის ყრუ
დარწმუნებული ვარ, რომ მოვისმინე მათ საუბარი, სად არის ის
თქვი რა ჯეიმი, როდესაც ის აქ ბევრ ჯეიზე მოდის
მანუელი ელექტროგადამცემი პორტალია
ჩვენ გვაქვს ზავი, დაიმახსოვრე, რომ მე დასრულდა
ჯემი ძალიან ბევრ უბედურებაში აღმოჩნდები
მე გავაკეთე ეს კიდევ ერთხელ, როგორც ჩანს, თქვენი მეორე ზემოქმედება ფოტონის სხივზე
მნიშვნელოვნად გაზარდა თქვენი კუნთების ბოჭკოების სიმკვრივე და შეკუმშვის სიჩქარე სუპერ უსაფრთხო
ენდრიუ გაძარცვის ტენდენცია გაქვს, არ მინდა შენი ფიქრი
ეს გიბიძგებთ რაიმე სახის superhero– ს, თუ შეგიძლიათ ამის გაკეთება
ენდრიუ ჩვენ გვაქვს მნიშვნელოვანი მსჯელობა, რომელთანაც მსურს ამის გაკეთება
ნამდვილად ღირსეულად მინდა მადლობა გადაგიხადოთ, ეს შენთვის არ იყო
მან აიღო სხივი, სანამ ვინმემ კარგად დააზიანოს, თუ არ მომეცით
ეს ძალები მე არ შემეძლო დაგეხმარები, რომ მართალია, მაგრამ მე არ შემიძლია
მჯერა, რომ ეს კიდევ ერთხელ მოხდა, მე მუქარა ვარ, რომ არ ხარ და ანდრია ეს ძალაა
სუპერ სიმტკიცე, მაგრამ ძალიან საშიში უნდა იყოს მხოლოდ ორი კერძით, თუ
თუ თქვენ იყენებთ ამ ძალას
უბრალოდ მინდა ბოდიში მომიხადოს ჩემი ძმისწულისთვის, მას არ ჰქონდა უფლება თქვენი შუქი აეღო და
თქვენ საერთო არაფერი გქონდათ იმასთან დაკავშირებით, თუ როგორი ადამიანი გგონიათ, რომ მე მყავდა
კითხვაზე იმ დროისთვის ეს არ დაეხმარა მას მასზე, მან მითხრა, ნება დართო ის ისესხო
მე არ მესიამოვნა, რომ ჩემი დების მხრიდან არიან ტყუილი
ოჯახის იმედი მაქვს, რომ ეს არ იმოქმედებს ჩვენს ზავიზე, ასე რომ, მადლობას ვუხდი აღებას
რა თქმა უნდა, დროების ახსნა თქვენ იცით, ექსპერიმენტი ამ შუქის გარეთ
შენ პრაქტიკულად ევედრებოდი ღარიბ ბიჭს, რომ აეღო ეს, ხომ კარგად მოულოდნელობად
ახალგაზრდები კარგად შეიყვანეთ ოჯახში, სადაც არაკეთილსინდისიერება წაახალისეს
ჩემს შეურაცხყოფას აყენებ არა?
უკან მაიძულებს მე ვგრძნობდე უკეთესს, რასაც ვხედავ მანამდე